DigLit

В этой игре будут 3 раздела:
1) Компьтерная грамотность. (Чтобы постичь информационную грамотность, для начало нужно постичь компьютерную)
2) Интернет грамотность. (Чтобы уметь пользоваться браузером, регистрироваться на сайты, скачивать безопасные файлы необходимо постичь Интернет грамотность)
3) Соц-сеть грамотность. (Чтобы правильно общатся, соблюдать основные правила в социальных сетях, тебе нужно постичь Соц-сеть грамотность)

(?) Цифровая грамотность. (Последний раздел, который включает в себе сборник всех разделов с задачами по цифровой грамотности)
Для каждого раздела будет 3 сложности. Легкая, средняя, сложная. Отличаются только сложностью испытанием.
Очки будут набиратся пока ты не допустишь ошибку(На легкой и средней сложности, у игрока будут кол-во жизней)
Очки можно вывести на сайт, там и будут рейтинги.

Уровни:
1) Компьютерная грамотность:
*Легкая сложноть:
-Правильная печатка слов 
-Кликание по кнопкам с помощью мышки
-Нахождение и печатка одной русской буквы.
-Исправление грамматических ошибок в слове(используя стрелки на клавиатуре)
-Нажатие в определенном порядке папок, файлов и ярлыков.
-Скрол документа.
-Удаление файлов.
-(?)
*Средняя сложность:
-Правильная печатка словосочетаний.
-Кликание по кнопкам с помощью мышки. (Кнопки постепенно сужаются)
-Нахождение и печатка русских, английских букв. (Нужно уметь менять раскладку)
-Нажатие в определенном порядке папок, файлов и ярлыков. (Будут появлятся ложные ярлыки)
-Скрол документа и нажатии по пути кнопок.
-Удаление бесполезных файлов. (Будут появлятся нужные файлы)
-Проверка знаний на совместимость клавиш (Типо, SHIFT+ALT, CTRL+S, и тд)
-(?)

2) Интернет грмотноть:
*Легкая сложность
-Включить вкладку браузера и напечатать что-нибудь нажав энтер.
-Найти правильную кнопку скачивания на сайте. (Кнопки будут похожи, но будут отличия в рекламе)
-Нажать на вкладку изображений, скачать определенную картинку. (с боку будет показыватся картинка)
